Araf'tan kaçmak için,
Ban ve Meliodas, Şeytan Kralı'na defalarca meydan okudu.
Ban'ın yeni yeteneğiyle,
ve kendini feda eden Wild sayesinde,
Araf'tan kaçmayı başardılar.
Sonra Ban, Ölümlüler Dünyası'na döndü,
Şeytanlarla savaşırken tükenen Elaine'i hayata döndürdü,
sonsuz yaşamını feda ederek.
Bu yapılmalı!
Bu bizim görevimiz.
Aji!
Günahkar benim.
"İlk Şeytan"
Buna inanamıyorum.
Meliodas ve Emirlerin yarattığı karanlık bölge parçalandı mı?
Bu... onların gerçek formu mu...?
Artık zafer şansımız kalmadı!
Bu, insanların ve insan olmayanların dünyalarının ayrılmadığı eski zamanlardan bir hikayedir.
Kutsal Savaş geri döndü.
Britanya'nın taşıdığı kader,
Tanrıçalar tarafından bile tahmin edilemez.
Ancak, savaşmaya devam ettiler.
Kötülerin hükmünden kurtulmak için.
Sevdiklerinin geleceğini korumak için.
Onlar seçilmiş kahramanlardır.
"Yedi Ölümcül Günah" olarak bilinirler.
9. Bölüm
Toplanan Şey
Çok yazık.
Gün ortası gücün geçtikten sonra sunacakların sadece bu kadar mı?
Sunacaklarım, senin kaldırabileceğinden fazla olacak!
Acımasız Güneş
"Acımasız Güneş"!
Tek yapabileceğimiz, King ve diğerlerinin bir an önce gelmesi için dua etmek.
O zamana kadar dayanmalıyız.
Hmph...
Bu herifi alt etmek için ikimiz fazlasıyla yeteriz!
Havalara girme.
Ölümünüz kaçınılmaz.
Sizi kurtarmak için kimse yetişemeyecek.
Yok Etme Işını
"Yok Etme Işını"!
Biri gitti...
Bu da ne?
Uzaktan muazzam bir enerji yaklaşıyor...
buraya doğru!
Bu... Kral'ın Ruhsal Mızrağı, Chastiefol mü?!
Ama kendisi nerede?
Uzaktan saldırmak için kontrol ediyor olabilir.
Görünen o ki Peri Kralı olarak güçleri tamamen uyanmış.
"Yedi Ölümcül Günah"...?!
Tam mesafeyi kestiremiyorum,
ama kuzeyden birkaç güçlü büyü enerjisi hissediyorum,
ve hedef burası.
Yavaş yavaş alışıyorum.
Chastiefol'u uzaktan kontrol ederken,
aynı anda sadece bir form alabiliyor.
Üstelik çok fazla büyü tüketiyor—
hem de çok hızlı.
Gerçek Ruhsal Mızrak Chastiefol
Dördüncü Form "Ayçiçeği"
İyi değil!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Ne inanılmaz bir güç.
Fazla kendine güveniyor...
Ne...
Saldırım etkisiz mi kaldı?!
"Birinci Şeytan".
Bu herifle ben ilgilenirim.
Escanor ve Merlin'i alt etmeye odaklan!
Ne mücadele ama...
Biz de çok geçmeden içine çekileceğiz.
Gilthunder, fırsatın varken kaçmalısın!
Ne...?!
Asla!
Margaret'i böyle bir durumda bırakıp kaçmam!
Mael hayattaydı...
O kusurlu şeytanlar tarafından öldürülemeyeceğini biliyordum.
Margaret...
Hendrickson...
Beni Mael'e götür.
Ludoshel-sama...
Tanrı aşkına!
O kadar şok oldum ki uçamıyorum... yürüyemiyorum bile.
Acınacak haldeyim, değil mi?
Gülmek istersen gülebilirsin, sadece...
lütfen bunu benim için yap.
Zavallı şey.
"Arındır"!
Margaret?!
K-Kanatlı bir adam?
Onu Margaret'in bedeninden ayırdın mı?
O zaman bu...
Dört Başmelek'ten Ludoshel'in gerçek formu mu?
"Arındır" sadece kötülüğü temizlemez.
Saf suyun içindeki çamuru ayırır gibi
safsızlıkları da temizler.
Eğer bu kadar zayıf düşmemiş olsaydı,
bunu yapamazdım.
Bir de hata yapsaydım, muhtemelen bir daha yanına yaklaşmama izin vermezdi.
Hendrickson...
Başından beri ona sadık gibi davranmanın sebebi buydu?
Riskli bir oyundu, ama işe yaradı.
Şimdi Prenses Margaret'i al ve buradan uzaklaş.
Sen ne yapacaksın?!
Çok fazla suç işledim.
Ben kalacağım.
Sadece babanı öldürmekle kalmadım,
prensesi kaçırdım ve sana acı çektirdim.
Ayrıca, onu böyle bırakamam.
Babanın sana son sözleri...
..."Seni hep koruyacağım"dı.
Şimdi git!
Hendrickson!
Bu ne cüret?
Ve bana istediğini yapabilirsin.
Lütfen beni kılıfın yap.
Bu ruhu ve hayatı sonuna kadar kullan.
Ölümden korkmuyorum.
Böylece tüm gücünü dilediğin gibi kullanabilirsin.
Elveda, Dreyfus.
Bu boş direnişi bırakın.
Kazanma şansınız yok!
Buna da mı "boş direniş" diyorsun?
Artık şunu anlamanın zamanı geldi...
...yardım çağırabilenler sadece siz değilsiniz!
Ne?
Hey, Elizabeth...
hissediyor musun?
Bu da ne?
Bizden çok daha güçlü bir enerji.
Bu olamaz...!
Ne oldu, Mael?
Zeldris başından beri bunun olacağını biliyor olmalı!
Benim ya da daha doğrusu Estarossa'nın—
onları rastgele toplayıp içine çekeceğimi ve sonra kontrol edemeyip kendimi yok etme riskine gireceğimi.
O zaman... bu enerjinin ardındaki şey...
...Mael'den çıkan Dört Büyük Emir!
Emirler bir araya geldikçe güçlenir,
öyle ki kendi bilinçlerine bile kavuşurlar.
Ve bilinç kazanan bir Emir, kendine benzeyenleri karşı konulmaz bir şekilde çeker.
Şu anda Camelot'ta,
Meliodas'ın beş Emri onunla birlikte olmalı.
Emirlerin başka bir yere gitmesi mümkün değil.
Bu bizim için çok kötü haber!
Evet, çok riskli.
Bunu durdurmanın bir yolu var mı?
...Hayır.
Ama...
Eğer tüm Emirler toplanırsa...
...o zaman Meliodas gerçekten Şeytan Kralı olacak!
Ama sorun değil!
Çünkü Merlin'de Melascula'nın Emri var, değil mi?
Muhtemelen çok geç...
Melascula kendi kendine mi hareket ediyor?
Hayır...
Emir bir şeyle rezonansa giriyor.
Sonunda geldi.
Gelda... Çok kalmadı.
Yeni bir Şeytan Kralı'nın doğuşu vakti!
Çok geç kaldık...
Bu, olabilecek en kötü şey.
Pes etmek için çok erken.
Eramotoikot.
Iniakesonoku.
Onomurusukozu, Ounakigenetebus.
Oemot.
Merlin-san...?
Odusaha!
Bu...
Olamaz!
"Chrono Coffin" büyüsü.
Chrono Coffin
Koza içinde zamanı dondurmaya çalışıyor!
Buna izin vermeyeceğim!
Escanor...
King...
Lütfen!
Mümkün olduğunca zaman kazanın!
Her şey bitti.
Hayır, Lady Merlin'in bunu durdurabileceğinden eminim...
"Zamanı dondurma" yeteneğine sahip olması beni şok etti.
Ujiniku, Onifoko.
Ama büyüsünü tamamlamadan önce öldürüleceği açık.
Escanor'un "İlk Şeytan"ı durduracak enerjisi kalmış olamaz.
Ve uzaktan Ruh Mızrağını kontrol eden kişi, neyse artık, önemli bir güce sahip olsa da...
...iki canavarı aynı anda durdurmak imkansız.
Üstelik, Meliodas Şeytan Kral olarak uyandığında...
yenilgimiz kesin.
Ludoshel-sama!
Nasıl bu kadar kötümser olabilirsiniz?!
3000 yıl önce, Tanrıçalar insanları zafere taşıdı...
En azından bana hep böyle öğretildi.
Doğru.
İnsanlar tarafından sevildim ve övgüleriyle gururlandım...
ve kendimi beğenmiş, kibirli hale geldim.
Başkalarını sadece piyon olarak gören "Dört Başmelek"ten Ludoshel.
Ama...
Bunların hepsi Kutsal Savaş'ı kazanabilmek içindi!
İnsanların beni sizin gibi ihanet etmesi pahasına bile olsa...
ya da takipçilerimin beni terk etmesi...
Ne pahasına olursa olsun, o ikisini kurtarmak zorundaydım.
Kaderleriyle bu kadar oynadıktan sonra kendimi böyle affettirebilirdim.
Hmph...
Ne kadar düşmüşüm...
Eğer hâlâ bana tapan biri olduğunu bilseydim...
...sevinçim bir çocuğunki kadar sınırsız olurdu.
Ben...
hâlâ size saygı duyuyor ve tapıyorum.
Bu kadar yeter.
Bir daha aldanmayacağım.
Druidler için Tanrıçalar, kendi başlarına bir tür kutsallıktır.
Üstelik, insanları zafere götürmek için elinden geleni yaptın.
Şey...
açıkçası, ben de hayal kırıklığına uğramıştım.
Dediğin gibi, Gill ve Margaret korkunç muamele gördü.
Kardeşinin yaşadığını öğrenince çıldırdığını görmek...
Gülmeden edemedim.
S-Sen!
Çok fazla küstahlık ediyorsun!
Bu seni daha da sevmeme neden oldu.
Tıpkı benim gibi kusurlu olduğunu bilmek.
Erkeklerin arkadaşlığından zevk almam.
Merak etme.
Ben de.
Neyse, çabuk ol ve beni bedenin olarak kullan.
Bunu senden, sana tapan bir Druid olarak değil...
bir arkadaşın olarak istiyorum.
Lütfen.
Hazırlan.
"Sağlıcakla Kal".
O kadar açık yüreklisin ki, kendi ihtiyaçlarını düşünmeden başkalarına bakıyorsun.
Ludoshel-sama?
Ama bana az önce hazırlanmamı söylemiştin.
Kendini fazla kaptırma!
Senin gibi bir bedende gerekli gücü kullanmam imkânsız.
Benim de bir zamanlar bir arkadaşım vardı.
Senin gibi güvenen ve saf biriydi.
Tamamen yabancı biri için hayatını feda eden aptal bir adam.
Ölmeni istemiyorum, Hendrickson.
Onconerau.
Etoumoukoirau.
Inirauwotomor.
Ifsoisunaku.
Etomowinaki.
Jonai Kesunoku.
"Ölüm Dürtüsü"
Ölüm Dürtüsü
Mer...
...lin...
Escanor!
Şimdi öleceksin!
Çabuk ol ve büyünü tamamla!
Bir kap olmadan, ruhsal formumun ne kadar dayanacağını söyleyemem.
Bu adamı çok uzun süre tutabileceğimin bile garantisi yok.
Ludoshiel!
Biliyordum.
Benim gibi birinin...
...birini koruyabileceğini düşünmek...
kibirli bir hayaldi.
Umurumda değil...
Hayatımı ya da gücümü feda etmem gerekse bile...
Sadece birisi...
Lütfen birileri...
Lütfen kurtarın...
Kaptan'ı...
ve Merlin-san'ı...
Onları kurtarın...
Escanor...
Seninle böyle bir durumda yeniden bir araya geleceğimize inanamıyorum.
Bu, "Güneş"in rehberliği sayesinde olmalı.
Bölüm
Önizleme
Tiyatro
Her zamanki gibi, Yedi Ölümcül Günah Yarışı!
Üçüncü sırada, Mael'den gelen "Dört Emir".
İkinci sırada, "Ölüm Dürtüsü" ile savrulan Escanor.
Ve birinci sırada, "İlk Şeytan".
Hazır olun....
Dikkat!
Ne kadar yavaş bir aptalsın, "İlk Şeytan".
"Ölüm Dürtüsü"!
10. Bölüm
Güneşin Kurtuluşu
Nanatsu no Taizai: Fundo no Shinpan'ın bir sonraki bölümünde: "Güneşin Kurtuluşu".